Repository: GloomyShaw/DocTestPoem
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Contents:
ja: 内容

source: 我写了一首诗
ja: 私は詩を書いた

source: test
ja: テスト

source: trouble go away 麻烦全走开
ja: 面倒が消える

source: love always stay 爱情永远在
ja: 愛は永遠にとどまる

source: happiness on the way 幸福总会来
ja: 幸せは道中にある

source: hey hey 嗨嗨
ja: ハイハイ

source: 索引
ja: インデクス

source: :ref:`genindex`
ja: ゲンインデクス

source: :ref:`modindex`
ja: モジュールインデクス

source: :ref:`search`
ja: 検索
